Varım, ama hiçbir şey hatırlamıyorum...
Görüyorum ki gözlerin tıpkı benimkiler gibi,
genç adam.
Kim olduğu değil...
Benimle gel.
Senin için uygun bir dünyaya götüreceğim seni.
Kim olduğum değil...
(Üç Yıl Sonra)
(Wenias Kraliyet Büyü Akademisi)
Onun için bir çağrı var.
Saybil de kim?
Hani şu içine kapanık, ne düşündüğü
Allah bilir çocuk.
Müdür onu mu arıyor?
Bu neyle ilgili?
Çağrı mı?
Ne yaptı ki?
Malum, en kötü notlar onun, yani...
Belki de okuldan atılacak?
Ne oluyor?
Neden bu kalabalık?
Görünüşe göre bir öğrenci müdürün odasına çağrılmış.
Çağrıldı mı?
Neden?
Bilmiyorum, ama...
Söylentilere göre Müdür Albus
çok korkutucu değil mi?
Zavallı çocuk.
Hadi ama, çık dışarı Albus!
Kapıyı açsana artık!
Duymuyor musun beni,
diyeceğin yok herhalde!
Öyleyse, beni aptal yerine koyuyorsun!
Bu, beni görmezden gelmekten daha kötü!
Hadi, içeride olduğunu biliyorum!
Şey...
Ne, akademinin bir öğrencisi misin?
Senin gibi yetenekli bir gencin
benden ne ihtiyacı olabilir?
(Akademideki en kötü not)
Yetenekli mi...?
Gördüğün gibi,
meşgulüm şu an.
Defol git.
Müdür tarafından çağrıldım.
Ne...?
Harika! Tam zamanında!
Yardımınıza çok ihtiyacım var!
Hadi, hemen kapıyı açın!
Hmm, ama...
Sen davetli değilsin, değil mi?
Müdür beni azarlardı muhtemelen
seni içeri alsaydım.
Sağlam bir argüman,
ve sağlam argümanları her zaman severim.
Pekala o zaman.
Madem öyle,
işte yapacağım şey bu!
Kendini tanıt, benim küçük Ludens'im!
Şimdi, korkudan feryat et!
Canını bağışlamamız için yalvar!
Ve şimdi, sevgili öğrencisinin
hayatı tehlikede olduğunda,
elbette Albus bile...
Hey!
Loux Krystas!
S-sen küçük...
Öğrencimize ne yapıyorsun?!
Vay, şu vasat hizmetçi değil mi?
Uzun zaman oldu, değil mi?
Kapa çeneni!
Yüzünü nasıl tekrar göstermeye cüret edersin?!
Albus'la bir işim olduğu için buradayım.
Geldiğin deliğe geri dön!
Olmaz!
- Dokunma!
- Geri çekil!
Ölmek mi istiyorsun?!
B-benim asam!
Holdem, nasıl cüret edersin?!
Kutsal soyumun hazinesine, sevgili Ludens'ime
nasıl tekme atarsın?
Cezan ölümden başka bir şey olmayacak!
Sözlerin fazla iddialı.
Nasıl yaparsın?!
Bu gürültü de ne, Holdem?
Bütün bunlar neyin nesi...
Loux Krystas?!
Bu akademiye nasıl girdin?
Nasıl mı?
Şirinliğimle?
♫Buradan seninle yürürken
Sonsuzca taşan bu duygularla♫
♫O gözlerin yalnızca senin
Bize yarının şafağını gösteren ışık♫
(Cadının Şafağı)
♫Yalnız yürüyorum, geçmiş günlerin
Anılarını arıyorum♫
♫Sadık kaldım hep şu sözün gücüne
Birbirimize güvenmenin kudretine♫
♫Burada dururken, varlığını hissederken♫
♫Bu benim için her şey demek♫
♫Evet, bir arada olduğumuz sürece♫
♫Hiç kimse bizi bölemez♫
♫Sonsuz güçle kuşanmış
Bu bağlayıcı mucize bize yol gösterir♫
♫Hem sonun hatıraları hem de başlangıcın
Işığı bu yüreği alevlendirir♫
♫Tek delici umut olan
O rüyayı fırlattığımızda♫
♫Şafağın bağları üzerine ant içtik
Dünyaya ışık saçan♫
Hey, şimdi.
Nasıl oluyor da çayı
almayan tek kişi benim, üçüncü sınıf hizmetçi?!
(1. Bölüm: Vasat Büyücü)
Davetsiz misafirlere çay servis etmiyoruz.
(ve Asalı Cadı)
Ne kabalık! Ama ben istiyorum! Pastaları da!
Özel eğitim mi?
Yani, atılmıyor muyum?
Doğru.
Bu akademide kalsan bile,
hiçbir ilerleme kaydedemezsin.
Bu yüzden, farklı bir ortamda
eğitim almanı istiyorum.
Farklı bir ortam mı?
Derslerden biliyorsun ki
Kilise ve Cadılar
beş yıl öncesine kadar
savaş halindeydi, değil mi?
Evet.
Güneyde hâlâ cadı avları
yapıldığını duydum.
Peki sence bunun nedeni ne?
Wenias Krallığı'nda artık cadı avı
yapılmamasının sebebi nedir?
Bence en büyük sebep
on yıl önce yaşanan savaş.
13 numaralı kötü büyücü.
On yıl önce, o kişi...
Wenias Krallığı'nda büyü öğretisini
yaydı ve savaşı başlattı.
Tüm bunları, cadıların zulmünü
sonlandırmak
ve cadılar için bir dünya yaratmak adına.
Görüyorum ki derslerine çalışmışsın.
O büyücüden bahsetmişken...
Onu öldüren kişi benim.
Ş-şey...
Bu kadar gergin olmana gerek yok,
doğru cevap verdin.
13 numara bunu yapmak için
yanlış yöntemi seçmişti,
ama o savaş sayesinde
büyü daha yaygın hale geldi,
ve dünyanın cadılara bakışını değiştirdi.
Büyücülük öğrenmek onlarca yıl alırdı.
ama buna yeteneğin olduğu sürece,
birkaç yılda sihri öğrenebilirsin.
No. 13 bunu tüm dünyaya gösterdi.
Bu yüzden bu akademiyi kurdum.
Yayılan sihri izlemek için.
Akademiyi inşa etmek dört yıl sürdü,
ama Wenias Krallığı'nda,
sihir artık gündelik bir şey haline geldi.
Ancak güneyde,
cadılar ve büyücüler hala nadir
- ve farklı muamele görüyor...
- Sana söyledim, bana çay getir!
- Bırak beni!
- Pasta da!
Holdem! Sadece onu susturmak için çay getir!
Çok, çok, çok lezzetli...
Bu yüzden güney bölgesinde bir cadı köyü kurmaya karar verdim.
Cadıların farklı muamele görmediği,
tıpkı normal insanlar gibi davranıldığı bir yer.
Orada bir büyücü olarak yardım etmeni istiyorum.
Eğer üç yıl içinde köy müfettişi burayı uygun bulmazsa...
O zaman sihirle ve sihir akademisiyle ilgili tüm anıların mühürlenecek.
Ü-üç yıl...?
Vay, gerçekten iyi düşünmüşsün, değil mi?
Bir yandan öğrencini eğitiyorsun,
diğer yandan gelecekteki güçlerini hazırlıyorsun.
Pekala o zaman! Verimliliği severim.
Uzak bir köye yolculuk etme görevi,
300 yıldan fazla yaşamış Şafak Cadısı Loux Krystas olarak,
bu görevi kabul ediyorum!
Hah? Hayır, zaten aklımızda bir rehber cadı var.
O zaman eve dönebilirim demek ki.
Ha?
Bak, burada yazılı bir yetkim var.
Eğer işim değişirse, memnuniyetle eve dönerim.
Seni aptal!
İşte bu yüzden cadılarla uğraşmaktan nefret ediyorum!
Hepiniz bencil, haz peşinde koşan ve işbirliği yapmayan tiplersiniz!
Hey, görevi kabul edeceğimi söyledim, değil mi?
Tabii ki, eğer Sıfır'ın Grimuarı'nı okumama izin verirseniz,
dünyadaki ilk büyü kitabını.
Sıfır'ın Grimuarı mı?
Yasaklı bir grimuar olduğunu hatırlatmama gerek var mı?
İznin yok.
Hmph.
O kitabın tehlikeli olduğunu biliyorum.
O tek bir kitap aslında
tüm dünyayı yok edebilir.
Ancak ben başkalarının acı çekmesinden
zevk almam!
Ne derseniz deyin, asla
özel bir muamele görmeyeceksiniz.
Yine de...
Anlıyorum...
Sıfır'ın Grimoyu'nun yazarıyla
görüşmenize izin verebilirim.
Y-yani Çamur-Siyah Cadı mı?!
Hey, Leydim, bu biraz...
Onunla görüşmenize izin verebilirim,
ama sihir hakkında konuşmaya istekli
olup olmayacağı ayrı bir mesele.
Hatta onu tanımayabileceğiniz
bile olabilir.
Ben Loux Krystas, Şafak Cadısı!
Biri onu benden saklasa bile,
hilelerini göreceğim!
(Güney Tünel Girişi
(Cadılar darağacı))
Hey, buraya gel!
Burada!
Of.
Ne, krallığın dışına ilk kez mi
çıkıyorsun?
İşte buradasın!
Zamanında yetiştim!
Eğitim köyüne gidiyorsunuz,
değil mi?
Benim adım Hort.
Dördüncü sınıf öğrencisiyim,
senin üst sınıfın.
Sizinle birlikte geleceğim.
Ama sen...
Sen Profesör Loux'sun, değil mi?
Tanıştığıma memnun oldum!
"Profesör" mü? Bunu sevdim!
Sizinle gelmiyorum.
Yolculuğa alışkınım,
bir rehbere ihtiyacım yok.
Kudo.
Bu ikisi benimle,
en azından eğitim köyüne kadar.
Bunu söylemek için buraya kadar
mı geldin?
İyi niyetliymişsin.
S-sadece söylemeden gidersem
notlarım etkilenir diye düşündüm...
Anlıyorum, yani sadece çekingensin.
K-kapa çeneni!
Oh, yüzü kızardı.
Hayır, kızgındım!
Üstelik, Saybil,
neden senin gibi sıralamanın en altındaki biriyle özel eğitim almak zorundayız?
Katılıyorum.
Ben hariç,
herkesin notları gerçekten iyi.
- Kudo, hadi.
- Hadi artık gidelim.
Bunun bir hata olduğunu biliyorsan,
akademiye geri dön o zaman.
Atılmak aslında
senin için iyi olur.
Nesi var onun?
Bir canavar düşkünü olabilir,
ama birazcık daha nazik olmayı deneyemez mi?
Bence kaba değil.
Sırf canavar düşkünü diye
farklı davranması gerekmiyor.
Ayrıca, ona gerçekten endişelenmiyorum
çünkü yalan söylemekte kesinlikle berbat.
Aslında bayağı havalısın, Sayb.
Sanırım sana katılıyorum.
Hadi, gitme vakti.
Tamam!
Tünelden geçip
vagonumuza binmeliyiz.
Sonra gün batımından önce
bir han buluruz...
Sorun ne, Hort?
Hiçbir şey!
- Prof. Loux!
- Ha?
Aç değil misin?
Al, sıcacıkken ye.
Prof. Loux?!
Az önce asanı mı besledin?!
Yani, asaların da biraz yemeğe
ihtiyacı olur, değil mi?
Ne? Olmaz ki!
Yoksa, o asa aslında...
Ludens'in Asası.
Korktuğun gibi,
cadı yiyen asa işte.
Biliyordum!
Ona dokunan herkesin
büyüsü emilip ölüyor, değil mi?
Demek bu yüzden...
Dokunmayı denedin mi?
Yani, Prof. Loux
normalde tutuyordu.
Hah, haklısın...
Yani dokununca ölünmüyor mu?
Yok, kesin ölürsün.
Çünkü onunla bir anlaşmam var.
Tüm büyümü kaybetsem bile,
Luden'in gücüyle yaşamaya devam edebiliyorum.
Ben ve sevgili Ludens'im
neredeyse tek bir varlığız!
Ah, en sevgili, bir tanem Ludens'im...
Sayb, onu ben alacağım!
Haa?!
Ü-üzgünüm...
Onu sona saklamıştım.
Çıkar ağzından!
Gerçekten tükürülmüş bir şeyi
yiyecek misin?
O-olay o değil ki!
Tanrı aşkına! Miden ağrırsa
beni suçlama!
S-Sayb!
Bu kadar kötü bir taşıt tutması
daha önce görmemiştim sanırım.
Al, en sevdiğim mendilimi veriyorum.
T-teşekkürler...
En son arabaya bindiğimde
hiçbir şeyim yoktu ama...
Hocam! Sayb bu gidişle ölecek!
Tamam, tamam!
Arabacı, durdur şu arabayı!
Biri ölmeden iniyoruz.
Burası Solm, değil mi?
Demek büyüyü artık
okumadan yapabiliyorsun.
Gerçekten de akademinin
bir numaralı dahisisin.
Ha? B-biliyor muydunuz?
Sonuçta epey ünlüsün.
Bu kadar iyi olamadığım için üzgünüm...
Hadi ama, ben bile arada sırada
hata yapıyorum.
Notların iyi,
üstelik çok iyi bir insansın.
Harikasın.
O kadar da iyi biri değilim aslında.
Sadece insanların karşısında
iyi rolü yapmasını biliyorum.
Şey,
al, bu gülümsemeye bak.
Tatlı...
Değil mi? Çok samimisin, Sayb.
Bu gülümseme benim uzmanlık alanım.
Gülümsersen insanlar seni
daha çok sever, değil mi?
Akademiye girmeden önce,
gülümsemezsem yemek bile bulamazdım.
Büyü akademisindeki çoğu öğrencinin
kaydolmasının bir nedeni vardır, değil mi?
Özellikle de bizim gibi genç öğrencilerin.
Hepimiz değişim gücü istiyoruz.
Ya sen, Sayb?
Senin de bir sebebin var mı?
Ben...
Kayıt olmadan önceki hiçbir şeyi
hatırlamıyorum.
Hah?
Hatta giriş sınavına girdiğimi bile
hatırlamıyorum.
Eğer atılırsam, akademideki tüm anılarım da
silinecek.
O noktada, bomboş bir kabuktan
ibaret olacağım.
İşte bu yüzden, büyücü olmaktan başka
şansım yok.
Yine de, zar zor...
Oldukça olumsuz bir sebep, anlıyorum.
Sahip olduğun tek şey bu, değil mi?
Prof. Loux...
Ah, profesör, asa!
Ludens'in Asa'sını tencere olarak mı
kullanıyorsunuz?!
Çok kabaca davranıyorsunuz, biliyorsunuz değil mi?
Sadece sevgili Ludens'e su taşıttırıyorum.
Peki, ne diyordun?
Ha? Ah, ben...
Neredeyse hiç büyü yapamıyorum...
Büyün kontrolünden çıkıyor mu?
Evet. Ama kontrol etmeye çalışırsam,
bu sefer büyü aktif olmuyor.
Anlıyorum. Kudo'ya katılıyorum,
büyücü olmaktan vazgeçmelisin.
Büyünün kontrolden çıkması,
olabilecek en kötü durum.
Ama üç yıldır defalarca
çalışıyorum,
ve artık birkaç büyü
yapabiliyorum...
Ve yıllarca daha çalışacaksın,
sadece yapabildiğin büyü sayısını
artırmak için?
Bu... kötü mü?
Öyle demek istemiyorum,
ama bu, hafızanı kaybetmekten
daha dikenli bir yol.
Büyü nispeten yeni bir sanat.
Ondan korkan ve nefret edenler
her zaman olacak.
Eğer seni kışkırtıp saldırtmayı başarırlar
ve sivilleri de işin içine katarlarsa,
büyücülerin itibarı
dibe vuracak.
Ama sadece dayak yemeyi kabul edersen,
yine de ölürsün.
Bence her şeyi unutup yeni bir hayata
başlamak da geçerli bir seçenek.
Her neyse, sanırım bu neredeyse pişti.
Bir cadının, cadı yiyen asa kullanılarak
pişirilmiş bir şey yemesi...
Yamyamlık gibi hissettirmiyor mu?
Hayır değil!
Bana bunu hayal ettirdin, biliyorsun!
Sihir akademisindeki çocukları bulduk,
tıpkı içerideki adamımızın dediği gibi.
İki gruba ayrılmışlar.
Hangisi daha fazla direnebilir acaba?
Gruplardan birinde
bir kertenkele beastfallen var.
Büyü öğrenen bir beastfallen mi?
Bu gülünç.
Cadılar eskiden onları avlayıp
kafalarını kurban olarak kullanırdı,
şimdi de büyü yapmak mı istiyorlar?
Önce beastfallen olanı mı avlayalım?
Evet, hadi ezelim onları!
Wenias Krallığı'ndaki şu aptallara
iyi bir ders vermeliyiz!
Cadılar ve kilise arasında barış imkansız!
Herkesi çağırın! Tuzakları kurun!
Kertenkele avı zamanı!
Ah be.
Biraz yoldan çıktık...
Ama bir şekilde bir hana ulaşmayı başardık.
Çok iiğii!
Çok yiyorsun, Hort.
Hayır, yemiyorum!
Büyücüler doğası gereği çok yemek yer.
Yiyerek, harcadıkları büyünün
bir kısmını geri kazanabilirler.
Ama ben o kadar da yemem.
Sen bir istisnasın.
Ben de sihir gücü olmayan bir cadı
olarak sayılırım.
Bu yüzden, biraz zayıf görünümlü
bir çok yiyenin
cadı avcılarının radarına
girmesi oldukça yaygındır.
O zaman bana daha önce söylemeliydin!
- Kahrolası Kudo.
- Doğru diyorsun.
Şu herif...
Hey, Saybil. Tam zamanında.
Sizler rehber profesörle
birlikteydiniz, değil mi?
Dün gece haydutlar saldırdı bize.
Hatta akademiye dönmeyi bile düşünüyoruz.
Eşyalarınızı mı aldılar?
Öyle değil!
Kudo haritayı alıp
tek başına kaçtı!
Kudo tek başına mı kaçtı? Bu doğru mu?
Ha? Neden yalan söyleyelim?
Kendi başına gitti.
Bu biraz şüpheli bir hikaye.
Kudo tek başına kaçtı, siz ikiniz zarar görmemişsiniz,
ve eşyalarınız da yerinde mi?
Görünüşe göre,
siz ikiniz genç çocuklarsınız.
Sizi bir yerde satarak
para kazanabilirlerdi.
Normalde, siz ikiniz
hedef olurdunuz.
Ancak, siz ikiniz burada zarar görmeden dururken,
bu, o haydutların
Kudo'yu hedef aldığı anlamına geliyor.
Neden peki?
Ben nereden bileyim?
Kendisi dedi ya,
biz sadece onu yavaşlatıyoruz diye.
Ayrıca, büyü kullanamayan alt sınıf öğrencilerinin
korunmaya değmez olduğunu da söyledi.
Anlıyorum...
Bu bir cadı avı.
Kudo bunu olur olmaz
fark etmiş olmalı,
sonra da yüksek sesle grubun tek büyücüsünün
kendisi olduğunu söyleyerek
arkadaşlarının kaçmasını sağlamış.
Eh, pervasızca bir hareket.
Övülmeye değer bir şey değil.
Kudo bana bir keresinde şunu söylemişti...
O, başkalarını korumak için
akademiye kaydoldu.
Bir keresinde, sınıfla aram bozulmuştu
ve biraz zorbalığa uğramıştım.
O zamanlar, beni o korudu.
Eminim kötü biri değildir.
Ben gidiyorum.
Kudo'nun ayrılmasına izin verdiğim
için bu benim hatam.
- Ben de geliyorum.
- Ben de!
Olmaz.
Eğer gerçekten bir cadı avıyla karşı karşıyaysak,
sizin gibi acemi büyücülerin olması
işleri daha da kötüleştirir.
Ama...
Bu kadar yeter!
Hepiniz burada kalacaksınız.
Bizi bırakıp gitti...
Evet...
Ama öylece oturup
hiçbir şey yapmamak istemiyorum.
Aynen.
İşte bu yüzden!
Sana ödünç verdiği
en sevdiği mendilini kullanacağız,
her yere kustuğun o zaman
ve onun yerini bulmak için
fal bakacağız!
Hort.
Onun sözlerine karşı çıkmak için fazla heveslisin.
♫Boş bir rüya gördüm,
Benim gibi birine yakışan bir rüya♫
♫Kırık bir minyatür bahçeyi
Nasıl süslerdin?♫
Buldum onu!
♫İki elim kum dolu♫
Hareket halindeki birini bu kadar doğru
biçimde kehanetle bulabildin.
Gerçekten inanılmazsın.
♫Ve hep onunla zincirlenmiş♫
Ama gerçekten, o ikisi...
Kudo'yu mu arıyorsunuz?!
Hadi canım!
Aptalca bir şey yapıp kendimi
okuldan attırmayacağım!
Hele ki o aptal canavarvari şeyler
için hiç attırmam!
Onlar tam bir felaket!
Bence gülümseyerek sorsaydın
gerçekten gelirlerdi.
Gülümsememi sadece hak edenlere gösteririm.
Ama bana gülümsedin.
Aslında seninleyken,
kendiliğinden gülümsüyorum.
Bilirsin, belki de...
Sanırım seni biraz seviyorum, Sayb.
Nee...?
Bekle, bu niye "Nee..." dedirtti?!
Üzgünüm, bunu hiç beklemiyordum.
Hayır! Yani seni bir arkadaş olarak seviyorum, tamam mı?!
Ben yine de bu beklenmedik sayılır.
Sorun ne?
Sayb, bu...
- Kudo...!
O gerçekten bir kertenkele...
Sayb?! Şu anda şaka yapma sırası değil!
Ah, bu tür şeylerden nefret ediyorum.
(Sonraki Bölüm: Bana Hain Deme)
Bu, izleyicilere sonra ne olacağını merak ettiren
kanlı bir cliffhanger tuzağı!
Peki, sonraki bölüm ne?
Sonraki bölüm: "Bana Hain Deme"
Kim kime ihanet ediyor?!